Qual a população do país?
R=6,781 MILHOES
qual ea extensão territorial?
R=406,752,KM
quais as Comidas típicas?
R=sopa paraguai
qual eo clima desse pais?
R=predominio do clima seco nas regiões norte e nordeste clima tropical na parte central do pais clima tropical na parte cental do pais 
qual ea vegetação?
R=varia ente campos   subtopicos e formaçoes alagadiças
qual eo relevo?
R=e contituido de olanices e apenas na região leste aparecem
formações montanhosas,de pouca elevação ,estruturalmente ligadas ao
planalto brasileiro